## Hi there 👋

<!--
**gutarevaelena-creator/gutarevaelena-creator** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 Аналитик данных с 9-летним опытом, в том числе 2 года в Loginom и полгода активного применения Python для анализа.
- 🌱 Ищу подработку аналитиком данных, 2-3 часа в день, удаленно, банки и финтех, готова приступить к работе сразу, готова работать по часовому поясу работодателя, в наличии хорошая рабочая техника, не самозанятая.
- 👯 Основной профессиональный интерес — развитие в сторону глубокой аналитики (Python) и оптимизации SQL-запросов для построения эффективных data-driven решений.
- 🤔 Отраслевое понимание регулирования и специфики рынка проблемных долгов позволяет мне видеть данные в бизнес-контексте.
- 💬 Опыт работы с юридическими документами и налаживания коммуникаций с внутренними и внешними экспертами помогает быстро осваивать новую документацию и встраиваться в бизнес-процессы.
-->
